You are a useless person with only a force value of five.
ඔබ පහක බල අගයක් පමණක් ඇති වැඩකට නැති පුද්ගලයෙකි.
I have restarted the whole world.
මම මුළු ලෝකයම නැවත ආරම්භ කළා.
This time, it will definitely be restored.
මෙවර එය නිසැකවම යථා තත්ත්වයට පත් වනු ඇත.
Everything
සියල්ල
will return to its original state.
එහි මුල් තත්ත්වයට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
Sun Rong,
සුන් රොං,
are you back?
ඔයා ආපහු ආවද?
Sun Rong.
සුන් රොන්ග්.
ADAPTED FROM THE DAILY LIFE OF THE IMMORTAL KING BY KU XUAN
කු ෂුවාන් විසින් අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතයෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
FROM QIDIAN OF CHINA LITERATURE
චීන සාහිත්‍යයේ කිඩියන් වෙතින්
Sun Rong's vital spirits have been broken into pieces.
සන් රොංගේ ජීව ශක්තිය කැබලිවලට කැඩී ගොස් ඇත.
No one can save a life that is gone.
නැති වූ ජීවිතයක් බේරා ගැනීමට කිසිවෙකුට නොහැකිය.
That Shadow Faction girl hit with such cruelty.
ඒ ෂැඩෝ ෆැක්ෂන් කෙල්ලට හරිම කෲරත්වයක් දැනුනා.
Your grand trick of repairing can only repair physical damage.
ඔබේ අලුත්වැඩියා කිරීමේ මහා උපක්‍රමයෙන් අලුත්වැඩියා කළ හැක්කේ භෞතික හානි පමණි.
It's useless.
එය නිෂ්ඵලය.
The result will be the same no matter how many times you reset it.
ඔබ එය කොපමණ වාරයක් නැවත සැකසුවත් ප්‍රතිඵලය සමාන වනු ඇත.
If I had gotten rid of Jiang Liuying sooner,
මම ඉක්මනින් ජියැං ලියුයිංව ඉවත් කළා නම්,
there wouldn't be so many problems now.
දැන් එතරම් ගැටලු ඇති නොවේ.
But now, I have frozen the flow of time.
නමුත් දැන්, මම කාලයේ ගලායාම කැටි කර තිබෙනවා.
We can take our time to figure it out.
අපට එය තේරුම් ගැනීමට අපගේ කාලය ගත කළ හැකිය.
Froggy Two,
ගෙම්බා දෙක,
didn't you say that you could control time?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයාට කාලය පාලනය කරන්න පුළුවන් කියලා?
My special ability is to convert spiritual force into an accelerating ray,
මගේ විශේෂ හැකියාව නම් ආධ්‍යාත්මික බලය ත්වරණ කිරණක් බවට පරිවර්තනය කිරීමයි.
so the spiritual force that flows in our bodies
ඉතින් අපේ ශරීර තුළ ගලා යන අධ්‍යාත්මික බලය
can be accelerated up to the speed of light.
ආලෝකයේ වේගය දක්වා ත්වරණය කළ හැකිය.
The world will be relatively still.
ලෝකය සාපේක්ෂව නිශ්චල වනු ඇත.
That means
ඒ කියන්නේ
if we are faster than the speed of light,
අපි ආලෝකයේ වේගයට වඩා වේගවත් නම්,
we can go back to the past.
අපට අතීතයට ආපසු යා හැකිය.
Theoretically, yes,
න්‍යායාත්මකව, ඔව්,
but it takes a tremendous amount of spiritual force.
නමුත් එයට අතිමහත් ආධ්‍යාත්මික බලයක් අවශ්‍ය වේ.
What if…
එහෙම වුණොත් මොකක්ද…
I have that tremendous amount of spiritual force?
මට ඒ තරම් විශාල ආධ්‍යාත්මික බලයක් තියෙනවද?
Are you crazy?
ඔයාට පිස්සු ද?
Reversing time is against the law of nature.
කාලය ආපසු හැරවීම ස්වභාවධර්මයේ නීතියට පටහැනියි.
You will be tampering with cause and effect.
ඔබ හේතුව සහ ඵලය විකෘති කරනු ඇත.
"Against the law of nature"?
"සොබාදහමේ නීතියට විරුද්ධව"?
Does it matter?
ඒක වැදගත්ද?
Kid,
ළමයා,
do you know the consequences?
ඔබ දන්නවාද එහි ප්‍රතිවිපාක මොනවාද කියලා?
You may be struck by lightning.
ඔබට අකුණු සැර වැදීමට ඉඩ ඇත.
"Struck by lightning"?
"අකුණු සැර වැදුනාද"?
Would it be worse than losing her?
ඒක එයාව නැති වෙනවට වඩා නරකද?
I have lived for tens of thousands of years.
මම අවුරුදු දස දහස් ගණනක් ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
Today, I'm going to risk my life to go wild with you!
අද, මම මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න යනවා!
Master,
මාස්ටර්,
all the best.
සියල්ලම සාර්ථක වෙන්න කියා ප්රාර්ථනා කරනවා.
FRESHMEN ROLL OF FORCE VALUES
නවකයන්ගේ බල වටිනාකම් රෝල්
Freshman,
නවක,
you must be the Force Value Five in the photo.
ඔබ ඡායාරූපයේ බල අගය පහ විය යුතුය.
Don't worry, freshman.
කරදර වෙන්න එපා, අලුත් කෙනා.
The seniors will take good care of you.
වැඩිහිටියන් ඔබව හොඳින් බලා ගනීවි.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
It takes a lot of hardship to take care of someone,
කෙනෙකුව රැකබලා ගැනීමට බොහෝ දුෂ්කරතා අවශ්‍ය වේ,
so you wouldn't let us do that for nothing, would you?
ඉතින් ඔයා අපිට ඒක නිකන් කරන්න දෙන්නේ නෑ නේද?
That's right.
ඒක හරි.
Don't you understand what we are saying?
අපි කියන දේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
Give us all the golden pills and spiritual figures you have.
ඔබ සතුව ඇති සියලුම රන් පෙති සහ අධ්‍යාත්මික රූප අපට දෙන්න.
Chen's Iron Fist of Justice!
චෙන්ගේ යුක්තියේ යකඩ හස්තය!
Hey, are you all right?
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
I'm Chen Chao,
මම චෙන් චාඕ,
the twelfth generation of Songhai's Chen family.
සොන්ග්හායිගේ චෙන් පවුලේ දොළොස්වන පරම්පරාව.
Look out!
ප්රවේසම් වන්න!
SUPER
සුපිරි
Taste my newly-developed pentatoxic potion.
මගේ අලුතින් හදපු පෙන්ටොක්සික් බෙහෙත රස බලන්න.
This is Guo Hao.
මේ ගුඕ හාඕ.
We used to be in the same faction.
අපි කලින් එකම කණ්ඩායමේ හිටියා.
Are you okay, my friend?
ඔයා හොඳින්ද, මගේ යාළුවා?
Here's a ten-yuan bill.
මෙන්න යුවාන් දහයක බිල්පතක්.
What does it mean?
එහි තේරුම කුමක්ද?
That's true.
එය ඇත්ත.
Why should I give them ten yuan?
මම ඔවුන්ට යුවාන් දහයක් දිය යුත්තේ ඇයි?
Today,
අද,
we will proceed to lesson six,
අපි හයවන පාඩමට යමු,
the Ancient Arts of Confinement.
සිරගත කිරීමේ පුරාණ කලාවන්.
"Taking advantage of seduction
"රැවටීමෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීම
on other people."
අනෙක් අය මත."
Little Wise Guy.
පුංචි බුද්ධිමත් මිනිහා.
The so-called seduction is to use incantations with hand seals
ඊනියා වසඟ කිරීම යනු අත් මුද්‍රා සහිත මන්ත්‍ර භාවිතා කිරීමයි.
to project your spiritual force on other people.
ඔබේ අධ්‍යාත්මික බලය අන් අය මත ප්‍රක්ෂේපණය කිරීමට.
Look at him.
ඔහු දිහා බලන්න.
What is he doing?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
Wang Ling,
වැන්ග් ලින්ග්,
what's wrong with you?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
I'll show these golden pills to my dad
මම මේ රත්තරන් පෙති මගේ තාත්තට පෙන්නන්නම්.
and see what he's going to say.
බලන්න එයා මොනවද කියන්න යන්නේ කියලා.
He is going to praise you, of course.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු ඔබට ප්‍රශංසා කරනු ඇත.
You are giving him so many golden pills.
ඔයා එයාට රත්තරන් පෙති ගොඩක් දෙනවද?
What?
කුමක් ද?
TIRE
ටයරය
Dad, Mom, I'm back.
තාත්තේ, අම්මේ, මම ආපහු ආවා.
Darling, let's have dinner.
ආදරණීය, අපි රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු.
Lingling, don't eat so hastily.
ලිංග්ලින්, ඔච්චර හදිස්සියෙන් කන්න එපා.
I'm full.
මට බඩ පිරෙනවා.
Wang Ling is enjoying the peaceful life he has been dreaming about,
වැන්ග් ලින්ග් ඔහු සිහින මැවූ සාමකාමී ජීවිතය භුක්ති විඳිමින් සිටී,
but that all happens in a different world.
නමුත් ඒ සියල්ල සිදුවන්නේ වෙනස් ලෝකයක ය.
When Froggy Two's trick of time and Wang Ling's trick of space
ෆ්‍රොගී ටූගේ කාලයේ උපක්‍රමය සහ වැන්ග් ලින්ග්ගේ අවකාශයේ උපක්‍රමය
converge at a point,
ලක්ෂ්‍යයක අභිසාරී වේ,
with an injection of a huge amount of spiritual force,
අතිවිශාල ආධ්‍යාත්මික බලයක් එන්නත් කිරීමත් සමඟ,
a whole new world is created.
සම්පූර්ණයෙන්ම නව ලෝකයක් නිර්මාණය වේ.
The new world constantly absorbs everything from the old world.
නව ලෝකය නිරන්තරයෙන් පැරණි ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම අවශෝෂණය කරයි.
Simply put,
සරලව කිවහොත්,
this world is going to be destroyed.
මේ ලෝකය විනාශ වෙන්නයි යන්නේ.
That's right.
ඒක හරි.
Since time has stopped,
කාලය නතර වූ දා සිට,
no one in the old world
පැරණි ලෝකයේ කිසිවෙක් නැත.
can turn the tide.
රැල්ල හැරවිය හැකිය.
THE UNDERWORLD
භූගත ලෝකය
PALACE
මාලිගාව
Believe it or not,
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න,
I'm the new monarch in this position.
මම මේ තනතුරට පත් වූ නව රජතුමා.
White, what were the shocks just now?
සුදු, දැන් මොනවද කම්පන?
Your Highness, it was probably an earthquake.
උතුමාණනි, එය බොහෝ විට භූමිකම්පාවක් විය හැකියි.
All right.
කමක් නැහැ.
Your Highness.
උතුමාණනි.
What is it?
එය කුමක් ද?
I have a client here that is difficult to tackle.
මට මෙතන ගනුදෙනුකරුවෙක් ඉන්නවා, එයාව හොයාගන්න අමාරුයි.
Poor thing. At such a young age.
දුප්පත් දෙයක්. මේ තරම් පොඩි වයසකදී.
What?
කුමක් ද?
That's right.
ඒක හරි.
She was the daughter of the Flower Fruit Water Curtain Group,
ඇය ෆ්ලවර් ෆෘට් වෝටර් කර්ටන් කණ්ඩායමේ දියණියයි,
Sun Rong.
සුන් රොන්ග්.
The Flower Fruit Water Curtain Group?
මල් පලතුරු ජල තිර කණ්ඩායම?
Sun?
ඉර?
Wait a minute.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
She could be Master's…
ඇය මාස්ටර්ගේ විය හැකියි…
COMPARISON OF DNA GRAPHS
ඩීඑන්ඒ ග්‍රැෆික්ස් සංසන්දනය කිරීම
DNA SIMILARITY
DNA සමානතාව
Where is this place?
මෙම ස්ථානය කොහෙද?
It's nothing!
එහි දෙයක් නැත!
This is a dream.
මේක හීනයක්.
He's right. You are dreaming.
එයා හරි. ඔයා හීන දකිනවා.
Your Highness, something is wrong!
උතුමාණනි, යමක් වැරදී ඇත!
What is it now?
දැන් මොකද?
HEAVENLY PARADISE
ස්වර්ගීය පාරාදීසය
The last time I was here, I was eligible for free entry.
මම අවසන් වරට මෙහි පැමිණි විට, නොමිලේ ඇතුළුවීමට සුදුසුකම් ලැබුවා.
You are still behaving like a child.
ඔයා තාමත් පොඩි ළමයෙක් වගේ හැසිරෙනවා.
Have you been here, Wang Ling?
ඔයා මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවද වැන්ග් ලින්ග්?
Wang Ling.
වැන්ග් ලින්ග්.
This is the well-known Fairy's Cave.
මෙය සුප්‍රසිද්ධ සුරංගනාවි ගුහාවයි.
Put your hand in the fairy's mouth
සුරංගනාවියගේ කටට අත තියන්න.
and she will give you a prophecy of your future.
එවිට ඇය ඔබේ අනාගතය පිළිබඳ අනාවැකියක් ඔබට ලබා දෙනු ඇත.
Be patient. One at a time.
ඉවසිලිවන්ත වන්න. එකින් එක.
CAVE OF THE UNIVERSE
විශ්ව ගුහාව
You will fail three courses this semester.
මේ වාරයේ ඔයා පාඨමාලා තුනක් අසමත් වෙයි.
You are a young man now.
ඔබ දැන් තරුණයෙක්.
How could you cry over such a trivial thing?
මේ තරම් සුළු දෙයකට ඔයා කොහොමද අඬන්නේ?
You will meet your first love at the age of 40.
ඔබේ පළමු ආදරය ඔබට වයස අවුරුදු 40 දී හමුවනු ඇත.
It's your turn now.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
CAVE OF THE UNIVERSE
විශ්ව ගුහාව
Why is she silent?
ඇය නිහඬ ඇයි?
Is the signal lost?
සංඥාව නැති වෙලාද?
CAVE OF THE UNIVERSE
විශ්ව ගුහාව
-What's wrong? -Wang Ling, what happened to your future?
-මොකක්ද අවුල? -වැන්ග් ලින්ග්, ඔයාගේ අනාගතයට මොකද වුණේ?
PALACE
මාලිගාව
She's really Master's descendent.
ඇය ඇත්තටම ගුරුතුමාගෙන් පැවත එන්නෙක්.
She has such exciting friends.
ඇයට හරිම ආකර්ෂණීය යාළුවෝ ඉන්නවා.
Can you be quicker?
ඔයාට ඉක්මන් වෙන්න පුළුවන්ද?
Otherwise, that kid will blow up all three worlds!
නැත්නම්, ඒ ළමයා තුන් ලෝකෙම පුපුරවලා දායි!
CONFIRM CHANGES
වෙනස්කම් තහවුරු කරන්න
The changes are done.
වෙනස්කම් සිදු කර ඇත.
Please send the girl back now!
කරුණාකරලා ඒ කෙල්ලව දැන්ම ආපහු එවන්න!
The spiritual impulses that have settled down for ten thousand years
වසර දස දහසක් තිස්සේ රැඳී ඇති අධ්‍යාත්මික ආවේගයන්
are chaotic again.
නැවතත් අවුල් සහගතයි.
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
Who…
WHO…
are you?
ඔයාද?
We had so much fun today.
අද අපි ගොඩක් විනෝද වුණා.
Wang Ling,
වැන්ග් ලින්ග්,
you are acting strangely today.
ඔයා අද අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
Is there anything wrong?
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
I…
මම…
I'm sure this is my first time here,
මට විශ්වාසයි මම මෙතනට ආපු පළවෙනි වතාව මේක,
but…
නමුත්…
But I have a feeling that I have been here long before.
නමුත් මට දැනෙන්නේ මම බොහෝ කලකට පෙර මෙහි සිටි බවයි.
Also,
තවද,
I was with someone special.
මම විශේෂ කෙනෙක් එක්ක හිටියා.
You are thinking too much.
ඔයා ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
We are here to have fun, so let's have fun.
අපි මෙතන ඉන්නේ විනෝද වෙන්න, ඒ නිසා අපි විනෝද වෙමු.
Let's go.
අපි යමු.
Let's ride on the Ferris wheel.
අපි ෆෙරිස් රෝදය මත පදිමු.
Do you understand now, Sun Rong?
දැන් ඔයාට තේරෙනවද, සන් රොන්ග්?
You are saying
ඔබ කියන්නේ
that in order to get me back,
මාව නැවත ලබා ගැනීම සඳහා,
he created a new world unintentionally.
ඔහු නොදැනුවත්වම නව ලෝකයක් නිර්මාණය කළේය.
That's right.
ඒක හරි.
My master has gone ballistic
මගේ ස්වාමියා බැලස්ටික් ගිහින්.
and became the creator of the new world.
සහ නව ලෝකයේ නිර්මාතෘ බවට පත් විය.
If we don't wake him up in time,
අපි ඔහුව වෙලාවට අවදි කළේ නැත්නම්,
this world will be gone.
මේ ලෝකය නැති වී යනු ඇත.
How can we wake him up?
අපි ඔහුව අවදි කරන්නේ කෙසේද?
You can use me, Sun Rong.
ඔයාට මාව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්, සුන් රොන්ග්.
What a view.
මොනතරම් දසුනක්ද.
Wang Ling,
වැන්ග් ලින්ග්,
what's wrong with you?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
I…
මම…
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
At this point,
මේ අවස්ථාවේදී,
I should be feeling extremely happy.
මට අතිශයින් සතුටු විය යුතුයි.
But something very important is missing.
නමුත් ඉතා වැදගත් දෙයක් අතුරුදහන් වී ඇත.
I'm ready.
මම සුදානම්.
Aren't you scared, Sun Rong?
ඔයා බය නැද්ද සන් රොන්ග්?
We are going to destroy my master's world.
අපි මගේ ස්වාමියාගේ ලෝකය විනාශ කරන්නයි යන්නේ.
For a girl,
ගැහැණු ළමයෙකුට,
to love
ආදරය කිරීමට
is to destroy the world.
ලෝකය විනාශ කිරීමටයි.
I see.
මම දකියි.
Sun Rong, go for it.
සන් රොන්ග්, ඒකට යන්න.
Wang Ling!
වැන්ග් ලින්ග්!
Wake up!
අවදි වන්න!
It's time to get up!
නැගිටින්න වෙලාව හරි!
Go quickly.
ඉක්මනට යන්න.
She is waiting for you.
ඇය ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
I'm sorry
මට සමාවෙන්න
to have kept you waiting.
ඔබව බලා සිටීමට සැලැස්වූවාට.
Finally, I have found you.
අවසානයේ, මම ඔබව සොයාගත්තා.
The player didn't hold the sword. Countdown failed to start.
ක්‍රීඩකයා කඩුව අල්ලාගෙන සිටියේ නැත. ගණන් කිරීම ආරම්භ කිරීමට අසමත් විය.
SUPER
සුපිරි
-I've had enough. -What did you say?
-මට ඇති වෙලා. -ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
Faction 60 seized the Altar of Wood.
60 වන කන්ඩායම ලී පූජාසනය අල්ලා ගත්හ.
Seizure by Faction 59 is 1.
59 වන පාර්ශවය විසින් අල්ලා ගැනීම 1 වේ.
Seizure by Faction 60 is 4.
60 වන පාර්ශවය විසින් අල්ලා ගැනීම 4 කි.
Sun Rong's plan worked.
සුන් රොංගේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක විය.
I'll make her
මම ඇයව හදන්නම්.
-and the rest of you… -And the rest of you…
-සහ ඉතිරි ඔබ... -සහ ඉතිරි ඔබ...
vanish!
අතුරුදහන්!
He Bufeng, are you dead?
හේ බුෆෙන්ග්, ඔයා මැරිලාද?
Faction 60 seized the Altar of Earth.
60 වන කන්ඩායම පෘථිවියේ පූජාසනය අල්ලා ගත්තේය.
Seizure by Faction 59 is 0.
59 වන පාර්ශවය විසින් අල්ලා ගැනීම 0 වේ.
Seizure by Faction 60 is 5.
60 වන පාර්ශවය විසින් අල්ලා ගැනීම 5 කි.
Faction 60 is the winner.
60 වන පාර්ශවය ජයග්‍රාහකයා වේ.
We did it!
අපි ඒක කළා!
Nice!
හොඳයි!
Lingling.
ලින්ග්ලිං.
ELITE
ප්‍රභූ
Wang Ling,
වැන්ග් ලින්ග්,
we won!
අපි දිනුවා!
Wang Ling.
වැන්ග් ලින්ග්.
I…
මම…
-We-- -Ms. Sun.
-අපි-- -ඉරිදා මහත්මිය.
Ms. Sun, could you please say something about your victory in the competition?
මිස් සන්, තරඟයේ ඔබේ ජයග්‍රහණය ගැන කරුණාකර යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
Kid, having done so much,
කොල්ලා, ගොඩක් දේවල් කරලා,
do you really like this outcome?
ඔබ ඇත්තටම මේ ප්‍රතිඵලයට කැමතිද?
This is strange.
මේක අමුතුයි.
Why isn't my grand trick of repairing working?
මගේ අලුත්වැඩියා කිරීමේ මහා උපක්‍රමය ක්‍රියා නොකරන්නේ ඇයි?
You acted against the law of nature,
ඔබ ස්වභාවධර්මයේ නීතියට පටහැනිව ක්‍රියා කළා,
making the spiritual impulses in the world chaotic.
ලෝකයේ අධ්‍යාත්මික ආවේගයන් අවුල් සහගත කිරීම.
The original law is no longer effective.
මුල් නීතිය තවදුරටත් බලාත්මක නොවේ.
Does that mean we can't go back?
ඒ කියන්නේ අපිට ආපහු යන්න බෑ කියන එකද?
Wandering at the end of the world with you.
ඔබ සමඟ ලෝකයේ කෙළවරේ සැරිසරනවා.
Nothing is more romantic.
ඊට වඩා ආදර හැඟීමක් තවත් නැත.
There is a way.
ක්‍රමයක් තියෙනවා.
These are…
මේවා…
These are the worlds you just created through me.
මේවා ඔබ මා හරහා නිර්මාණය කළ ලෝක.
The convergence of time and space created a new world.
කාලය හා අවකාශය අභිසාරී වීම නව ලෝකයක් නිර්මාණය කළේය.
Ms. Sun used a dimensional spiritual treasure
සන් මහත්මිය මානයන්ගෙන් යුත් අධ්‍යාත්මික නිධානයක් භාවිතා කළාය
to split it into a loop of time and a loop of space.
එය කාලයේ පුඩුවක් සහ අවකාශයේ පුඩුවක් ලෙස බෙදීමට.
Get to the point.
කාරණයට එන්න.
You can use them to reverse time.
කාලය ආපසු හැරවීමට ඔබට ඒවා භාවිතා කළ හැකිය.
Wonderful.
පුදුමයි.
The world can be saved now.
ලෝකය දැන් බේරා ගත හැකියි.
However,
කෙසේ වෙතත්,
it will not be time travel.
එය කාල චාරිකාවක් නොවනු ඇත.
It will be reversing the time.
එය කාලය ආපසු හැරවීමක් වනු ඇත.
What's the difference?
මොකක්ද වෙනස?
Ms. Sun Rong will not have a memory of this period.
මේ කාල පරිච්ඡේදය ගැන සුන් රොං මහත්මියට මතකයක් නැති වේවි.
I don't mind.
මට කමක් නැහැ.
Saving the world is more important after all.
සියල්ලට පසු, ලෝකය බේරා ගැනීම වඩා වැදගත් ය.
Besides, I believe that
එපමණක් නොව, මම විශ්වාස කරන්නේ
no matter how time is altered,
කාලය කොතරම් වෙනස් කළත්,
my thoughts of you will transcend time and space
ඔබ පිළිබඳ මගේ සිතුවිලි කාලය හා අවකාශය ඉක්මවා යනු ඇත.
and bring me back to your side.
මාව නැවත ඔබේ පැත්තට ගෙනෙන්න.
Lingling!
ඉඳගෙන ඉන්නවා!
Thank goodness I made it.
දෙවියන්ට ස්තූතියි මම ඒක හැදුවා.
Otherwise, the world will be destroyed.
එසේ නොවුවහොත් ලෝකය විනාශ වනු ඇත.
Kid, once you have this amulet on,
පැටියෝ, මේ සුරතලය ඔයා දාගත්තම,
your emotions will be sealed up again
ඔබේ හැඟීම් නැවතත් මුද්‍රා තබනු ඇත.
-and your relationship with the girl -Thank you, everyone.
-ඒ වගේම කෙල්ල එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය - හැමෝටම ස්තූතියි.
-This victory is credited to Faction 60. -will turn cold.
-මෙම ජයග්‍රහණය 60 වන පාර්ශවයට හිමිවේ. - සීතල වනු ඇත.
-Mr. Wang, we won. -Look at this.
-මිස්ටර් වැන්ග්, අපි දිනුවා. -මේ බලන්න.
Look at what you have done.
බලන්න ඔයා කරලා තියෙන දේ.
Examine this place.
මෙම ස්ථානය පරීක්ෂා කරන්න.
Dig her up.
ඇයව හාරන්න.
-Yes.
-ඔව්. -ඔව්.
My hope
මගේ බලාපොරොත්තුව
is world peace.
ලෝක සාමයයි.
ADAPTED FROM THE DAILY LIFE OF THE IMMORTAL KING BY KU XUAN
කු ෂුවාන් විසින් රචිත අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතයෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
FROM QIDIAN OF CHINA LITERATURE
චීන සාහිත්‍යයේ කිඩියන් වෙතින්
Hey, Froggy Two.
හේයි, ගෙම්බා දෙන්නා.
What? What is it now?
මොකක්ද? දැන් මොකක්ද?
I just remembered something.
මට දැන් දෙයක් මතක් වුණා.
Rewind it further, will you?
ඒක තවත් ආපස්සට හරවනවා නේද?